Ingredientes 
Porciones: 16 
2 cucharadas de aceite de oliva
1 cebolla grande, rebanada
250 gramos de jitomates, cocidos
1 lata (105 gramos) de chipotles adobados (o al gusto)
1 kilo de pechuga de pollo, cocida y desmenuzada
16 tostadas
1/2 taza de crema ácida
Sal al gusto


Modo de preparación
Calienta el aceite de oliva en una cacerola a fuego medio. Agrega las cebollas y acitrona durante aproximadamente 5 minutos.
Mientras, licua los jitomates junto con los chipotles. Vierte sobre la cebolla y agrega la pechuga desmenuzada. Sazona con sal, tapa y cocina a fuego lento durante 20 minutos.
Sirve sobre las tostada y agrega crema encima.